お世話になります。
遅くなりすみません。
ショワジールの12月8日(日)のマルシェの現段階の情報です

▪️イベント名：
ミセナカマルシェ2024
▪️内容：
『1年の締めくくりは笑顔で』をテーマに毎年12月に開催するミセナカマルシェ♪
マッサージ、フード、占い、物販、似顔絵など、色々な出店者さんにお越しいただきます。
ぜひ、心も体もリフレッシュしにお越しください(^^)

▪️開催日時：2024.12.8(日)
14:00〜19:00

占い・似顔絵はご予約優先となります。
ご予約のない場合、お待ちいただく事もありますので、ご了承ください。

▪️お問合せ・ご予約
vinnature.wada@gmail.comまで

無理でしたら大丈夫です(大丈夫)
よろしくお願いします。



↑このようにお返事いただきました！
12/8にじっくり海をかくワークショップ
平日は在廊兼店番みたいにして、16じから18じとかで放課後の子供さんとかアートワークショップしよかなおもてます！
とつたえました！

いま、ワークショップするにあたり場所代はかかりますかー？と質問したのですが、そこで会話はストップしています🤭
私がうごけるのは12/1.5.7.8はいけます。平日は16じからなら大丈夫です。
ここコミュさんのほかの利用者さんの兼ね合いもあるので、もし空いてたらチャレンジ教室やらしてくださいのスタンスです。なんで、もしいけたらSNSでちかくなったらながすくらいで大丈夫です🙆